massimo paroli bravo deputato ex in
questo verso si estende come dico io
verso sette stelle mi ha chiesto di fare
questo video è un video cosa ha fatto
per invitarvi ad essere presenti alla
manifestazione al circo massimo del 15
febbraio ma mi affitto sabato invece
martedì un poco nulla di grave ma allora
martedì io non so se ci sarò ci sono
comunque sono d'accordo contro il green
passi superiori pass l'ho provato io che
ho avuto il tampone è positivo e quindi
ho avuto nulla altri che l'impasto non
serve a nulla e quindi sono per questa
manifestazione
andate al circo massimo dalle 14 alle 17
martedì 15 febbraio precedente
comunicato dice la stessa cosa parlando
di martedì che comunque si apre sempre
svegli state sempre pronti siate sempre
contro questo governo quando fa cose da
incapace